# DogClub2025

https://www.figma.com/design/6ausZ8fJ9xDuMsieWzdDCZ/Dog-Club--Copy-?node-id=123-177&p=f&t=DipNQCNGuEbYMr95-0

Фінальний проєкт
Критерії виконання
Створити папку для проекту під назвою genius-final-project
Виконати семантичку розмітку сторінки у файлі index.html. Макет сайту для косметологічної клініки Dog Club
Перевірити код на валідність через W3C Validator
Задати кольори для текстових елементів (посилання, заголовки, текст, тощо ) у файлі styles.css, попередньо задавши до цих елементів описові класи. Також задати колір фону для елементів, де це потрібно
Усі кольори з макету помістити в CSS-змінні на початку файлу styles.css
Усі зображення з макету оптимізувати через Squoosh і експортувати в папку images
Підключити шрифт з Google Fonts на сторінку, або завантажити шрифти локально в проект (краще підключити локально)
Задати властивості шрифту текстовим елементам
Виконати flex-розмітку в кожній секції, шапці та підвалі сторінки.
Додати внутрішні і зовнішні відступи до елементів, де це потрібно.
Створити контейнер, який обмежує і вирівнює контент сторінки по центру.
Додати фонове зображення, градієнт і тінь до елементів, де це потрібно.
Всі іконки з макету експортувати, оптимізувати через SVGOMG і додати до SVG-спрайту, створеного через IcoMoon (також можна оптимізувати одразу весь спрайт).
Абсолютно спозиціонувати елементи, де це потрібно (декоративні зірочки в секції "Про нас" і фонове зображення у підвалі).
Додати CSS-переходи до інтерактивних елементів (посилань, кнопок, полей вводу, тд). Час переходи встановити 0.2s.
Додати анімацію за допомогою директиви @keyframes до декоративних зірочок в секції "Про нас". Анімацію створити на власний смак, як варіант - одночасне обертання і зміна масштабу.
Створити модальне вікно і додати функціонал його роботи, попередньо підключивши файл modal.js.
Виконати розмітку форми із полями вводу у модальному вікні і секції "Як нас знайти".
Додати валідацію до полей вводу:
кожне поле є обовʼязковим
імʼя та прізвище складається із двох слів
номер телефону має формат +380ХХХХХХХХХ
пошта має традиційний формат через @
Для стилів створити наступну структуру, розбивши CSS-файл на SCSS-файли і директорії:Screenshot 2023-03-22 at 22 08 47
Виконати іменування класів в проекті за методологією БЕМ.
Зробити адаптив сторінки за стратегією Mobile first, використовуючи медіа-запити на трьох точках перелому: 480px, 768px, 1200px.
Всі зображення (як контентні, так і фонові) повинні бути оптимізовані під retina-дисплеї.
Створити мобільне меню і додати функціонал його роботи, попередньо підключивши файл mobile-menu.js.
